On utilise l'émulateur Tilem.
Avec la ROM dans ce dossier (ti84se.rom si non présente).
On upload le programme dans l'émulateur.
Un disass avec IDA en parallèle : on observe quand on pause et qu'on boucle qu'on reste dans 0x9E64 à 0x9E72 puis de 0x9E22 à 0x9E2D.
On regarde la correspondance avec le disass : 0x9E64 => 0xAF.
Ensuite on constate dans le code un jump vers 0x9F44 et une comparaison qui fait soit entrer dans un "réussi" soit dans un "échoué".
La comparaison s'effectue char par char avec l'un étant l'input et l'autre étant en 0x9FE2.
Ne reste que la correspondance lettre <=> touche à effectuer sachant que Y Z theta correspond à 0x22, 0x1A, 0x12.
Le mot de passe final : blaireau
